Meu nome é Mariana Vieira, tenho 24 anos e, para quem acredita em astrologia, sou escorpiana.Sou formada em Design com foco em Moda, onde desenvolvi habilidades criativas e técnicas em criação, desenvolvimento de produtos e gerenciamento de projetos. Ao longo da minha carreira, descobri um grande interesse em tecnologia e inovação, o que me levou a iniciar uma transição para a área de Sistemas para Internet.
Atualmente, estou aprimorando minhas competências em programação, desenvolvimento web e design de interfaces, com o objetivo de combinar minha expertise em design com a capacidade de criar soluções tecnológicas inovadoras. Meu objetivo é atuar em projetos que unam criatividade e tecnologia, focando em experiência do usuário (UX) e desenvolvimento de plataformas digitais.
Nos meus momentos de lazer, gosto de relaxar com algo que me conecta com o processo criativo, como o crochê. Para muitos, pode parecer coisa de vó, mas eu acho incrível transformar um simples fio em peças cheias de detalhes e personalidade. Além disso, tenho uma paixão inesperada por jogar sinuca. Pode não parecer à primeira vista, mas eu me garanto.
Para finalizar, queria ir para o rock in rio este fim de semana. 